Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserver/Properties/Window/Dialog/DialogShipGroupFilter.*.resx
Languages: zh_hans

# ClearConstFilter
source: Clear
zh_hans: 初始化

source: Convert to expression
zh_hans: 转换为表达式

source: (Description)
zh_hans: (说明)

# ExpressionDetailView_LeftOperand
source: Left operand
zh_hans: 左边

# ExpressionDetailView_Operator
source: Operator
zh_hans: 条件

# ExpressionDetailView_RightOperand
source: Right operand
zh_hans: 右辺

# ExpressionDetail_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# ExpressionDetail_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ExpressionDetail_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ExpressionView_Expression
source: Expression
zh_hans: 表达式

# ExpressionView_ExternalAndOr
source: External
zh_hans: 外条件

# ExpressionView_InternalAndOr
source: Internal
zh_hans: 内条件

# ExpressionView_Inverse
source: Inverse
zh_hans: 否

# Expression_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Expression_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# label1
source: This is the list of ships that will be included/excluded, regardless of the content of the filter. You can add them from the right-click menu in the group itself.
zh_hans: 此处是用于筛选的包含/排除舰娘列表。 要执行添加，请在分组本体的右键菜单内操作。

# OptimizeConstFilter
source: Optimize
zh_hans: 优化

# tabPage1
source: Filter
zh_hans: 筛选器

# tabPage2
source: Inclusion/exclusion list
zh_hans: 包含/排除列表

# ExpressionView_Enabled
source: Enable/Disable
zh_hans: 有效/无效

# ExpressionView_Inverse_ToolTip
source: Reversing the conditions
zh_hans: 条件反转

# ExpressionView_Up_ToolTip
source: Up
zh_hans: 上

# ExpressionView_Down_ToolTip
source: Down
zh_hans: 下

# ExpressionDetailView_Enabled_ToolTip
source: Enable/Disable
zh_hans: 有效/无效

# ConvertToExpression_ToolTip
source: Converts inclusion/exclusion lists to expressions. Note that reverse conversion is not possible.
zh_hans: 将包含/排除列表转换为表达式。 该操作不可逆。

# OptimizeConstFilter_ToolTip
source: Remove non-existent ships from the list.
zh_hans: 从列表中清除不存在的舰娘。

# ClearConstFilter_ToolTip
source: Remove all the contents of the list.
zh_hans: 清空列表。

# SelectARow
source: Select the row you want to delete.
zh_hans: 请选择行。

# SelectExpressionRow
source: Select the row of the expression (on the left) that you want to use. If the row does not exist, add it.
zh_hans: 请选择要应用表达式的行(左侧)。 如果行不存在，请先添加。

# SelectSequence
source: Select the target sequence (left side).
zh_hans: 请选择目标列。

# SelectTargetRow
source: Select the row you want to target.
zh_hans: 请选择目标行。

# ClearFilterWarningTitle
source: Confirmation of initialization
zh_hans: 初始化确认

# ClearFilterWarning
source: Are you sure you want to initialize {0}?
zh_hans: 确定初始化 {0} 吗?

# ConvertToExpressionWarning
source: Converts the current inclusion/exclusion list to an expression. You cannot reverse the conversion. Are you sure?
zh_hans: 将当前包含/排除列表转换为表达式。 该操作不可逆。 确定继续吗？

# ImportFilterFromClipboard
source: Imports a filter from the clipboard. The current filter is discarded. (Inclusion/exclusion filters will be kept.) Are you sure?
zh_hans: 从剪切板导入筛选条件。当前设置的筛选条件将被废弃。 (包含/排除筛选会保留) 确定继续吗？

# ImportFilterFromClipboardTitle
source: Checking the import of a filter
zh_hans: 筛选导入确认

# ClipboardIsEmpty
source: The clipboard is empty. Copy the filter data and select it again.
zh_hans: 剪切板是空的。 请先复制筛选信息到剪切板后再试。

# CanNotImport
source: Can't import
zh_hans: 无法导入

# FormatCanNotBeImported
source: This data format can't be imported
zh_hans: 无法导入的数据格式。

# FilterImportFailed
source: The import of the filter failed.
zh_hans: 导入筛选条件失败。

# FilterWasExported
source: The filter was exported to the clipboard. Use "Import Filters" to import them, or paste them into Notepad and save them.
zh_hans: 筛选条件已导出到剪切板。使用“导入筛选”来导入，或粘贴到文本文件中保存。

# ExportingFilterTitle
source: Exporting Filters
zh_hans: 导出筛选

# FilterExportFailed
source: The export of the filter failed.
zh_hans: 导出筛选条件失败。

# CanNotExport
source: Can't export
zh_hans: 无法导出

# ConstFilterView_Name
source: Name
zh_hans: 舰名

# ConstFilterSelector_InclusionList
source: Inclusion List
zh_hans: 包含列表

# ConstFilterSelector_ExclusionList
source: Exclusion List
zh_hans: 排除列表

# ButtonMenu
source: Menu ▼
zh_hans: 菜单 ▼

# SubMenu_ImportFilter
source: &Import Filter
zh_hans: 导入筛选器(&I)

# SubMenu_ExportFilter
source: &Export filter
zh_hans: 导出筛选器(&E)

# Title
source: Filter Settings
zh_hans: 筛选器设置

source: Error
zh_hans: 错误
